Fix
1. Objekte auf Tablett verschwinden bei Szenenwechsel (Workaround: Sachen können erst abgelegt werden, wenn alles gefunden wurde)
2. Spiel beenden im Menü
3. Laserpiratmammut mit Euter sagt trotzdem dass es keinen Euter hat
4. Talk Animationen abspielen
5. Dialoge einbauen
6. Sounds einbauen
7. Toast selbst aus Toaster nehmen, Jelly selbst aus Waschmaschine nehmen (es wird deutlicher, was passiert)
8. Erschrocken Animation wenn Toaster explodiert
9. Inventarbilder sehr klein
10. Textbox: Abstand zwischen Text und Box
